Muhammad Irfan Arifin
Kamilia Nurun Nadhifa
Muhammad Hanafi Mu`amar Al Farid
Raafi Asta Birahmatika 
Rafif Aqila Khanaspie


Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.

Sebaliknya, dia malah nyengir lebar dan berkata dengan suara melengking yang
membuat orang-orang yang lewat menoleh, "Jangan minta maaf, Sir, karena tak ada yang
bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya!
Bahkan Muggle seperti Anda pun harus ikut merayakan hari yang amat sangat
membahagiakan ini!"


"Maaf," gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat
kemudian baru Mr Dursley menyadari, laki-laki itu memakai jubah ungu. Dia kelihaiannya
sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.

